הצגה של האנשים
הצגה של סיבת הפרוייקט - חברים שלי מתעסקים בדוכני מזון ארעיים, הם נתקלים הרבה פעמים בבעיה של קשר בין המטבח לבין הקופה - 
		הטבחים לא מצליחים לעקוב אחרי ההזמנות בגלל שאין באמת שום דרך תקשורת יעילה בינהם.
		הרעיון הזה עלה לי כחודש לפני שהתחלנו לעבוד על הפיינלים - מראש רציתי לבנות משהו שאני יודע שיהיה לו שימוש מעבר להצגה שלו.
		במהלך בניית הפרוייקט נעזרתי הרבה בחברים המדוברים ובעצם חלק גדול מאיך שהדברים נראים ומהזרימה הכללית של האפליקציה השתנה בעקבות הערות שלהם.
		לדוגמה: בחירת צבעים ברורים (ירוק=חיובי, אדום=שלילי)ת בחירת צבעים שיראו טוב גם אם המסכים תחת אור שמש והפנייה בהתחברות לכתיבת תפריט
הצגת UI - פתיחת דוכן, הוספת מנות, התנתקות מהדוכן, התחברות לדוכן קיים
	התחברות מהנייטיב, הוספת הזמנה, טיפול בנייטיב (לזרוק מילה על הסוקטים), אורדרס, היסטורי, התנתקות
הצגת פרונט - ריאקט נייטיב, סוקטים, רידקס.
הצגת בק - JWT, MYSQL, MONGODB, sequlize, mongoose.


123456	123456